Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up9-journey.po
Languages: ko

source: The Cutpurse's Craft
ko: 소매치기 기술

source: Before the Thieves Guild sends me after more lucrative targets, I need to prove I know how to pick pockets.
ko: 도둑 길드가 더 부유한 타겟을 쫓으라고 나를 보내기 전에, 나는 내가 주머니 터는 법을 알고 있다고 증명해야 한다.

source: Crime Spree
ko: 한 탕 하기

source: Rumors are floating around that the Thieves Guild isn't a threat anymore. The Thieves Guild wants to quash the rumors with a series of conspicuous thefts.
ko: 도둑 길드가 더 이상 위협적이지 않다는 소문이 떠돌고 있다. 도둑 길드는 일련의 눈에 띄는 절도를 저질러 이 소문을 털어 내고 싶어 한다.

source: Crime Spree
ko: 한 탕 하기

source: Rumors are floating around that the Thieves Guild isn't a threat anymore. The Thieves Guild wants to quash the rumors with a series of conspicuous thefts.
ko: 도둑 길드가 더 이상 위협적이지 않다는 소문이 떠돌고 있다. 도둑 길드는 일련의 눈에 띄는 절도를 저질러 이 소문을 털어 내고 싶어 한다.

source: Crime Spree
ko: 한 탕 하기

source: Rumors are floating around that the Thieves Guild isn't a threat anymore. The Thieves Guild wants to quash the rumors with a series of conspicuous thefts.
ko: 도둑 길드가 더 이상 위협적이지 않다는 소문이 떠돌고 있다. 도둑 길드는 일련의 눈에 띄는 절도를 저질러 이 소문을 털어 내고 싶어 한다.

source: Under Our Thumb
ko: 손아귀에서 놀아나기

source: Some law-abiding citizens have been meddling in the affairs of the Thieves Guild. The guild wants its pickpockets to teach the meddlers to mind their own business. I should look for ornaments, writings, or other oddities, but any treasures will do.
ko: 일부 법을 지키는 시민들은 도둑길드의 일에 간섭해오고 있습니다. 길드는 간섭해오는 사람들이 자신의 일이나 신경 쓸 수 있도록 가르치기 위해 그들을 주머니를 털길 원합니다. 장식품, 저작물, 아님 다른 이상한 물건을 기대하지만 어느 보물이건 기대를 만족시켜 줄 것 입니다.

source: Under Our Thumb
ko: 손아귀에서 놀아나기

source: Some law-abiding citizens have been meddling in the affairs of the Thieves Guild. The guild wants its pickpockets to teach the meddlers to mind their own business. I should look for ornaments, writings, or other oddities, but any treasures will do.
ko: 일부 법을 지키는 시민들은 도둑길드의 일에 간섭해오고 있습니다. 길드는 간섭해오는 사람들이 자신의 일이나 신경 쓸 수 있도록 가르치기 위해 그들을 주머니를 털길 원합니다. 장식품, 저작물, 아님 다른 이상한 물건을 기대하지만 어느 보물이건 기대를 만족시켜 줄 것 입니다.

source: Plucking Fingers
ko: 현을 타는 손

source: Bards and entertainers are failing to pay their dues and badmouthing the guild's members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for games, musical instruments, or children's toys, but any treasures will do.
ko: 음유 시인과 재간꾼들은 회비를 내지 않으며 길드원들을 비방하고 있다. 도둑 길드는 놈들에게 왜 보호료를 내야 하는지 상기시켜 주길 원한다. 나는 게임, 악기, 혹은 아이들의 장난감을 찾아야 하지만 귀중품을 훔쳐도 된다.

source: Plucking Fingers
ko: 현을 타는 손

source: Bards and entertainers are failing to pay their dues and badmouthing the guild's members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for games, musical instruments, or children's toys, but any treasures will do.
ko: 음유 시인과 재간꾼들은 회비를 내지 않으며 길드원들을 비방하고 있다. 도둑 길드는 놈들에게 왜 보호료를 내야 하는지 상기시켜 주길 원한다. 나는 게임, 악기, 혹은 아이들의 장난감을 찾아야 하지만 귀중품을 훔쳐도 된다.

source: Idle Hands
ko: 게으른 손

source: The guild has had laborers around their territory failing to pay their dues and badmouthing its members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for smithing, fishing, or other tools, but any treasures will do.
ko: 길드의 영역에서 보호료를 내지 않고 길드원들을 욕하는 노동자들이 있다. 도둑 길드는 그들에게 왜 보호료를 내야 하는지 상기시켜 주길 바란다. 나는 대장일, 낚시, 혹은 다른 도구들을 찾아야 하지만 보물을 훔쳐도 된다.

source: Idle Hands
ko: 게으른 손

source: The guild has had laborers around their territory failing to pay their dues and badmouthing its members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for smithing, fishing, or other tools, but any treasures will do.
ko: 길드의 영역에서 보호료를 내지 않고 길드원들을 욕하는 노동자들이 있다. 도둑 길드는 그들에게 왜 보호료를 내야 하는지 상기시켜 주길 바란다. 나는 대장일, 낚시, 혹은 다른 도구들을 찾아야 하지만 보물을 훔쳐도 된다.

source: Under Our Thumb
ko: 손아귀에서 놀아나기

source: Some law-abiding citizens have been meddling in the affairs of the Thieves Guild. The guild wants its pickpockets to teach the meddlers to mind their own business. I should look for ornaments, writings, or other oddities, but any treasures will do.
ko: 일부 법을 지키는 시민들은 도둑길드의 일에 간섭해오고 있습니다. 길드는 간섭해오는 사람들이 자신의 일이나 신경 쓸 수 있도록 가르치기 위해 그들을 주머니를 털길 원합니다. 장식품, 저작물, 아님 다른 이상한 물건을 기대하지만 어느 보물이건 기대를 만족시켜 줄 것 입니다.

source: Veteran Maelstrom Arena
ko: 베테랑 마엘스톰 투기장

source: Pledge: Ruins of Mazzatun
ko: 서약: 마짜툰의 유적

source: Contract: Bangkorai
ko: 계약: 뱅코라이

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Bangkorai
ko: 계약: 뱅코라이

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Bangkorai
ko: 계약: 뱅코라이

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Bangkorai
ko: 계약: 뱅코라이

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Rivenspire
ko: 계약: 리븐스파이어

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Alik'r Desert
ko: 계약: 알리키'어 사막

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Rivenspire
ko: 계약: 리븐스파이어

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Alik'r Desert
ko: 계약: 알리키'어 사막

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Alik'r Desert
ko: 계약: 알리키'어 사막

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Brotherhood Contract
ko: 브라더후드 계약

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Alik'r Desert
ko: 계약: 알리키'어 사막

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Stormhaven
ko: 계약: 스톰헤이븐

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Stormhaven
ko: 계약: 스톰헤이븐

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Stormhaven
ko: 계약: 스톰헤이븐

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Stormhaven
ko: 계약: 스톰헤이븐

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Rivenspire
ko: 계약: 리븐스파이어

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Rivenspire
ko: 계약: 리븐스파이어

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Stormhaven
ko: 계약: 스톰헤이븐

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Idle Hands
ko: 게으른 손

source: The guild has had laborers around their territory failing to pay their dues and badmouthing its members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for smithing, fishing, or other tools, but any treasures will do.
ko: 길드의 영역에서 보호료를 내지 않고 길드원들을 욕하는 노동자들이 있다. 도둑 길드는 그들에게 왜 보호료를 내야 하는지 상기시켜 주길 바란다. 나는 대장일, 낚시, 혹은 다른 도구들을 찾아야 하지만 보물을 훔쳐도 된다.

source: Plucking Fingers
ko: 현을 타는 손

source: Bards and entertainers are failing to pay their dues and badmouthing the guild's members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for games, musical instruments, or children's toys, but any treasures will do.
ko: 음유 시인과 재간꾼들은 회비를 내지 않으며 길드원들을 비방하고 있다. 도둑 길드는 놈들에게 왜 보호료를 내야 하는지 상기시켜 주길 원한다. 나는 게임, 악기, 혹은 아이들의 장난감을 찾아야 하지만 귀중품을 훔쳐도 된다.

source: The Wrath of Sithis
ko: 시디스의 분노

source: Governor Fortunata of Anvil has taken a contract with the Dark Brotherhood. She's added a special request, however. She wants to meet with the assassin personally before completing the deal.
ko: 앤빌의 총독 포르투나타는 다크 브라더후드와 계약을 맺었습니다. 그러나 그녀는 특별한 요청을 했습니다. 그녀는 거래를 완료하기 전에 개인적으로 암살자를 만나기를 원합니다.

source: A Lesson in Silence
ko: 침묵의 교훈

source: Recent lectures in Kvatch by the Grand Sermonizer of Akatosh and her priests paint the Dark Brotherhood as powerless pretenders not to be feared. Astara wants the Grand Sermonizer dealt with—permanently.
ko: 최근 설교에서 아카토쉬의 대 설교사(the Grand Sermonizer)와 그녀의 사제들은 다크 브라더후드가 두려워할 것 없는 힘 없는 거짓말쟁이라고 묘사하고 있다. 아스타라는 대 설교사가 영원히 처리되기를 원한다.

source: Contract: Glenumbra
ko: 계약: 글렌움브라

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Glenumbra
ko: 계약: 글렌움브라

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Glenumbra
ko: 계약: 글렌움브라

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Glenumbra
ko: 계약: 글렌움브라

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: Contract: Glenumbra
ko: 계약: 글렌움브라

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ko: 다크 브라더후드의 청부 살인 계약 한 건을 받았습니다. 조건이나 시간에 대한 제약이 있지 않기 때문에, 좋아하는 방식으로 표적을 제거할 수 있습니다.

source: The Sailor's Pipe
ko: 선원의 담뱃대

source: <<1>> runs a finder's business and uses the Thieves Guild to track down his quarries. Helping him will surely reflect well on your skill as a thief, and be lucrative to boot.
ko: <<1>>는 물건을 되찾아 주는 사업을 하고 있다. 그리고 자신의 사냥감을 쫓는 데 도둑 길드를 이용하고 있다. 그를 돕는 것은 도둑으로서의 기술을 증명해 주는 것은 물론 돈을 벌기에도 좋을 것이다.

source: Memories of Youth
ko: 젊은 날의 추억

source: <<1>> runs a finder's business and uses the Thieves Guild to track down his quarries. Helping him will surely reflect well on your skill as a thief, and be lucrative to boot.
ko: <<1>>는 물건을 되찾아 주는 사업을 하고 있다. 그리고 자신의 사냥감을 쫓는 데 도둑 길드를 이용하고 있다. 그를 돕는 것은 도둑으로서의 기술을 증명해 주는 것은 물론 돈을 벌기에도 좋을 것이다.

source: Thrall Cove
ko: 노예 만

source: <<1>> runs a finder's business and uses the Thieves Guild to track down his quarries. Helping him will surely reflect well on your skill as a thief, and be lucrative to boot.
ko: <<1>>는 물건을 되찾아 주는 사업을 하고 있다. 그리고 자신의 사냥감을 쫓는 데 도둑 길드를 이용하고 있다. 그를 돕는 것은 도둑으로서의 기술을 증명해 주는 것은 물론 돈을 벌기에도 좋을 것이다.

source: The Lost Pearls
ko: 잃어버린 진주

source: <<1>> runs a finder's business and uses the Thieves Guild to track down his quarries. Helping him will surely reflect well on your skill as a thief, and be lucrative to boot.
ko: <<1>>는 물건을 되찾아 주는 사업을 하고 있다. 그리고 자신의 사냥감을 쫓는 데 도둑 길드를 이용하고 있다. 그를 돕는 것은 도둑으로서의 기술을 증명해 주는 것은 물론 돈을 벌기에도 좋을 것이다.

source: The Covetous Countess
ko: 탐욕스러운 백작 부인

source: A wealthy patron of the Thieves Guild takes a peculiar pleasure in owning stolen goods. Her tastes are mercurial, but her payments are like Dwarven clockwork.
ko: 도둑 길드의 부유한 후원자는 도난 당한 물건들을 소유하는 위험한 일을 즐기고 있다. 그녀의 취향은 변덕스럽지만, 보수는 드워프 시계 장치만큼 후하다.

source: Master of Heists
ko: 강탈의 달인

source: Velsa let me in on one of the perks of being a member of the Thieves Guild: Heists. She's sending me to the guild's heist master to get vetted for work.
ko: 벨사는 도둑 길드 구성원으로서 누릴 수 있는 혜택 하나인 도둑질을 소개해 줬다. 그녀는 작업을 확인 받으라고 나를 강탈의 달인에게 보냈다.

source: That Which Was Lost
ko: 잃어버렸던 것

source: Another note from Velsa. It seems Narahni is in need of assistance.
ko: 벨사의 또 다른 쪽지가 왔다. 나라니에게 도움이 필요한 것 같다.

source: Heist: Secluded Sewers
ko: 강탈: 외딴 하수구

source: I was tipped off about treasures stashed in the Secluded Sewers. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ko: 나는 외딴 하수구에 숨겨진 보물에 대한 이야기를 들었다. 물건을 확보할 시간이 별로 없으므로 신속하게 움직여야 한다.

source: Heist: Glittering Grotto
ko: 강탈: 빛나는 동굴

source: I was tipped off about rare gems stashed in the Glittering Grotto. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ko: 빛나는 동굴에 숨겨진 희귀한 보석들에 대한 정보를 받았다. 반짝이는 그 롯트에 숨겨진 희귀 한 보석들에 관해 나는 팁을 받았습니다. 물건을 확보할 시간이 별로 없으므로 신속하게 움직여야 한다

source: Heist: Underground Sepulcher
ko: 강탈: 지하 묘지

source: I was tipped off about treasures stashed in Underground Sepulcher. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ko: 나는 지하 묘지에 숨겨진 보물에 관한 정보를 들었다. 물건을 확보할 시간이 별로 없으므로 신속하게 움직여야 한다.

source: Heist: The Hideaway
ko: 강탈: 은신처

source: I was tipped off about treasures stashed in The Hideaway. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ko: 나는 은신처에 숨겨진 보물에 대한 이야기를 들었다. 물건을 확보할 시간이 별로 없으므로 신속하게 움직여야 한다.

source: Everyone Has A Price
ko: 누구나 몸값이 있다

source: Walks-Softly wants some more of my help with the situation involving his old friend, Anais Velmont. The letter he left indicates he's come up with a solution that he wants to run by me.
ko: 웍스-소프틀리는 옛 친구인 아나이스 벨몬트와 관련된 상황을 다루는 데 내가 조금 더 도와주길 바란다. 웍스-소프틀리가 남긴 편지에는 그가 해결책을 떠올렸으며 내게 그걸 말하고 싶다고 적혀 있었다.

source: A Cordial Collaboration
ko: 진심어린 협업

source: The assassin Naryu Virian must kill a Dark Elf noble in Kvatch to fulfill a contract for her shadowy organization. However, she doesn't want to attract the attention of the Dark Brotherhood as she completes her work, so she asked for my help.
ko: 암살자 나류 비리안은 그녀의 그림자 같은 조직을 위한 계약을 이행하기 위해 크바치에서 다크 엘프 귀족을 죽여야 한다. 그러나 그녀는 어둠의 형제단의 관심을 끌기 싫어서 나에게 도움을 요청했다.

source: Dark Revelations
ko: 어둠의 폭로

source: Velsa left a note, asking that I come to visit her at her garden. She has something she wants to discuss.
ko: 벨사는 내게 자신의 정원으로 와달라는 쪽지를 남겼다. 뭔가 얘기하고 싶은 게 있는 것 같다.

source: A Secret Shame
ko: 비밀스러운 불명예

source: Treasure-hunting pirates have disturbed the undead necromancers in <<1>>. Now the great seal that kept them trapped has been weakened and the necromancers may soon be free to threaten all of Hew's Bane.
ko: 보물을 사냥하는 해적들이 <<1>>에서 언데드 강령술사들을 방해했다. 강령술사들을 붙잡고 있던 위대한 봉인이 약해졌고 그들은 곧 풀려나 휴즈 베인의 모든 것을 위협할 것이다.

source: <<1>> wants to know what really happened to <<2>>'s dowry. She has a plan to uncover the truth of what happened during the guild's failed heist.
ko: <<1>>는 <<2>>의 지참금이 어떻게 됐는지 알고 싶어 한다. 그녀는 길드가 작업을 실패했을 때 무슨 일이 있었는지 진실을 밝혀낼 계획을 가지고 있다.

source: Filling the Void
ko: 공허로 가득차다

source: Questions of Faith
ko: 흔들리는 신앙

source: A Ghost from the Past
ko: 과거의 망령

source: A Special Request
ko: 특별한 요청

source: A Faded Flower
ko: 시든 꽃

source: A matter involving <<1>> requires the guild's attention, and <<2>> wants me to handle it personally.
ko: <<1>>와 관련된 문제는 길드의 관심을 필요로 한다. 그리고 <<2>>는 내가 직접 이 문제를 처리해 주길 바란다.

source: The merchant lord <<1>> claims to have found <<2>>'s dowry, and for his trouble she has agreed to marry him. <<3>> suspects <<4>>, the treacherous former guildmaster of the Thieves Guild, is behind it all. She wants him to pay for his betrayal.
ko: 머천트 로드 <<1>>가 <<1>>의 지참금을 찾았다고 주장했고, 그 보답으로 팔로라는 코쉬와 결혼하기로 동의했다. <<3>>는 도두 길드를 배반한 전직 길드 마스터 <<4>>가 이 모든 일의 배후에 있다고 의심하고 있다. 그녀는 놈이 배신에 대한 대가를 치르길 원한다.

source: <<1>> found out the Iron Wheel is planning to ship <<2>> to Taneth. As acting guildmaster, I've called on the Thieves Guild to do something about it.
ko: <<1>>는 아이언 휠이 <<2>>를 타네스로 이송할 계획이란 것을 알아냈다. 길드 마스터 대행으로서, 나는 이 일에 대해 뭔가를 하라고 도둑 길드에게 요청했다.

source: Walks-Softly needs help dealing with a personal and delicate situation that involves an old friend from his past.
ko: 웍스-소프틀리는 과거의 옛 친구와 관련된 개인적이고 민감한 상황을 처리하기 위해 도움을 필요로 한다.

source: Rumors abound that the Dark Brotherhood, assassins of legend, are on the lookout for members worthy to wield their killing blade. This might be why so many innocents have been murdered of late.
ko: 전설 속의 암살자 집단인 다크 브라더후드에 관해 떠도는 소문은 사실인 것 같다. 그들은 자신들의 무자비한 살인 계획을 실행할 맴버를 모집하는 듯하다. 이것이 사실이라면 왜 그토록 많은 무고한 생명들이 의문의 죽음을 당했는 지가 설명된다.

source: <<1>> deciphered her father's ledger. She asked for my help with what she uncovered.
ko: <<1>>은 아버지의 장부를 해석했다. 그녀는 밝혀낸 것에 대해 내 도움을 필요로 한다.

source: I was tipped off about a stash of Daedric treasures ripe for the taking in the Deadhollow Halls. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ko: 데드할로우 홀에 데이드라 보물이 숨겨져 있다는 정보를 들었다. 그것들을 가져 올 기회가 무르익었다. 물품을 옮기기 전에 그걸 취득할 시간이 별로 없기 때문에 서둘러야 한다.

source: <<1>> asked me for help in dealing with a personal matter.
ko: <<1>>은 개인적인 문제를 처리하기 위해 도움을 청했다.

source: <<1>>, the guildmaster of the Abah's Landing Thieves Guild, believes someone sold out the guild to the Iron Wheel. She needs my help to deal with the matter.
ko: 아바스 랜딩의 길드 마스터 <<1>>는 누군가 길드를 아이언 휠에게 팔아 넘겼다고 생각한다. 그녀는 이 문제를 처리하기 위해 내 도움을 필요로 한다.

source: <<1>> has concerns about an ambitious merchant lord named <<2>>. She wants to learn if his interests overlap with those of the Thieves Guild.
ko: <<1>>는 <<2>>라는 야심찬 머천트 로드에 대해 걱정하고 있다. 그녀는 코쉬의 이해관계가 도둑 길드와 겹치는지 알고 싶어 한다.
